# Гайд по README.MD
Этот репозиторий представляет собой полный гайд по заполнению файлы Readme.md. И все его возможности и форматирования для ваших проектов и профилей.

</br>

<h1 align="center">Заголовки</h1>
Добавь 1-6 символов `#` перед текстом заголовка, чтобы создать его. Количество решеток определит уровень иерархии и размер шрифта.
</br></br>
При использовании двух или более заголовков GitHub автоматически генерирует оглавление, к которому можно получить доступ, щелкнув мышью по заголовку файла. Заголовок каждого заголовка указан в оглавлении, и вы можете щелкнуть заголовок, чтобы перейти к выбранному разделу.
</br></br></br>

# Заголовок первого уровня
```
# Заголовок первого уровня
```

</br></br>

## Заголовок второго уровня
```
## Заголовок второго уровня
```

</br></br>

### Заголовок третьего уровня
```
### Заголовок третьего уровня
```

</br></br>

#### Заголовок четвёртого уровня
```
#### Заголовок четвёртого уровня
```

</br></br>

##### Заголовок пятого уровня
```
#### Заголовок четвёртого уровня
```

</br></br>

###### Заголовок шестого уровня
```
###### Заголовок шестого уровня
```

</br>

<h1 align="center">Стили текста</h1>
<h1 align="center">Цитирование текста</h1>
<h1 align="center">Цитирование кода</h1>
<h1 align="center">Цветовые модели</h1>
<h1 align="center">Ссылки</h1>
<h1 align="center">Ссылки на разделы</h1>
<h1 align="center">Относительные ссылки</h1>
<h1 align="center">Пользовательские якоря</h1>
<h1 align="center">Разрывы строк</h1>
<h1 align="center">Изображения</h1>
<h1 align="center">Списки</h1>
<h1 align="center">Вложенные списки</h1>
<h1 align="center">Списки задач</h1>
<h1 align="center">Упоминание людей и команд</h1>
<h1 align="center">Ссылки на issues и pull requests</h1>
<h1 align="center">Ссылки на внешние ресурсы</h1>
<h1 align="center">Загрузка ассетов</h1>
<h1 align="center">Использование эмодзи</h1>
<h1 align="center">Параграфы</h1>
<h1 align="center">Сноски</h1>

<h1 align="center">Комментарии</h1>
<h1 align="center">Игнорирование форматирования Markdown</h1>
<h1 align="center">Отключение рендеринга Markdown</h1>


<h1 align="center">Алерты</h1>
Предупреждения позволяют выделять важную информацию. Отображаются с отличительными цветами и иконками, чтобы подчеркнуть значимость содержимого.  

Доступно 5 типов предупреждений:

> [!NOTE]
> Полезная информация, которую стоит знать, даже при беглом просмотре содержимого.
```
> [!NOTE]
> Полезная информация, которую стоит знать, даже при беглом просмотре содержимого.
```

</br>

> [!TIP]
> Полезный совет, как сделать что-то лучше или проще.
```
> [!TIP]
> Helpful advice for doing things better or more easily.
```

</br>

> [!IMPORTANT]
> Ключевая информация, которую нужно знать для достижения цели.
```
> [!IMPORTANT]
> Key information users need to know to achieve their goal.
```

</br>

> [!WARNING]
> Срочная информация, требующая немедленного внимания, чтобы избежать проблем.
```
> [!WARNING]
> Urgent info that needs immediate user attention to avoid problems.
```

</br>


> [!CAUTION]
> Предупреждение о рисках или возможных негативных последствиях действий.
```
> [!CAUTION]
> Advises about risks or negative outcomes of certain actions.
```

***
